एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[रक्त नदी]
[झोउ मुनान की 'युथ इन जियांगु' श्रृंखला के इसी नाम के उपन्यास पर आधारित]
[fanqienovel.com और bkneng.com पर उपलब्ध]
[एपिसोड 33]
चांगहे,
हमें उनके साथ काम क्यों करना चाहिए?
अगर हम बीच में आ जाते
कल रात समय पर,
मुयु शायद नहीं
बहुत बुरी तरह से चोट पहुंचाई गई है.
आप मुझसे सवाल कर रहे हैं?
अपने निर्णय
आपके पास अपने कारण होने चाहिए.
जाकर डायन ये को बताओ
उनके साथ मेरा सहयोग
उनकी मदद करने तक ही सीमित है
लांग्या के राजकुमार से मुकाबला करें।
जब मैं एकांत छोड़ता हूँ,
सब कुछ तय हो जाएगा.
उन्हें बताएं कि बेहतर होगा...
जल्दबाजी में कोई कार्य न करें।
समझा।
जाना।
कुछ बड़ा हुआ.
महामहिम, उप जनरल आपसे मुलाकात चाहते हैं।
महाराज, तत्काल रिपोर्ट!
बोलना।
आपकी नज़र से,
यह निश्चित रूप से ऐसा नहीं है
वह समाचार जिसे आप सुनना चाहते हैं।
जब जनरल लेई ने नानक्सू शहर पर हमला किया,
उस पर घात लगाकर हमला किया गया।
फिर वह एक छोटी सी टुकड़ी के साथ बाहर निकल आया,
और अब वह माउंट लुओलेई की ओर भाग रहा है।
हमारे पास वहां कुछ सैनिक हैं,
लेकिन अगर नानज्यू पहाड़ को सील करने पर अड़ा है,
मुझे डर लग रहा है...
कोई सुदृढीकरण नहीं?
सभी को नानज्यू की मुख्य सेना ने बांध दिया।
वे पूरी ताकत से आगे बढ़ गए हैं,
कोई भी कीमत चुकाने को तैयार,
सिर्फ हमारे कमांडर को गिराने के लिए।
माउंट लुओली...
महारानी।
जाना।
उसे वापस लाओ.
तियानकी शहर में गहरी अंतर्धाराएं बह रही हैं,
अब मैं कैसे जा सकता हूं?
मैं ठीक हूं।
तियानकी शहर में,
कोई भी मुझे धमकी नहीं दे सकता.
मैं तो बस नफरत करता हूँ
कि इस बार मैं नहीं कर सकता...
महारानी!
जी रुओफ़ेंग कहाँ है?
वह अभी तक वापस क्यों नहीं आया?
He took Chuhe
ड्रैगनफायर हर्ब खोजने के लिए मियाओ क्षेत्र में
और सिनेबार मकड़ियाँ।
उन्हें प्राचीन ग्रंथों में सुराग मिले।
कुल मिलाकर,
वे मेरे अंदर के बर्फीले ज़हर को दबा सकते हैं।
मैं महसूस करता रहता हूँ
कोई जानबूझकर आपके लोगों को दूर ले जा रहा है।
ज़िन्यू,
अभी,
आपके द्वारा कहे गए प्रत्येक अतिरिक्त शब्द
अच्छी तरह से बन सकता है
जीवन भर का पछतावा.
लेकिन, महाराज...
इस दुनिया में,
सब लोग
कुछ है
हम कतई नहीं हार सकते.
यह मेरे पास है।
आप भी ऐसा ही करते हैं।
जब सबसे बुरा
अनिवार्य रूप से आता है,
तब...
सब कुछ एक तरफ रख दो।
मुझे माफ़ करें,
महारानी।
कुछ बड़ा हुआ
कल रात तियानकी शहर में।
सु मुयु ने नानज्यू के ब्लेड घोस्ट से लड़ाई की,
जू लियुयुन.
जू लियुन की हत्या कर दी गई।
जहाँ तक सु मुयु की बात है,
वह युवा चिकित्सक बाई हेहुआई
मेडिसिन किंग वैली से
ऐसा लगता है कि दुर्भाग्य का सामना करना पड़ा है।
उसके बाद, सु मुयु ने धावा बोल दिया
फ्लाइंग टाइगर जनरल का निवास,
यहां तक ​​कि जिनवू गार्ड्स को भी शामिल किया गया।
अब हे-यू क्लिनिक
खाली हो गया है।
जहां तक ​​सटीक कारण की बात है,
मुझे अभी तक पता नहीं है.
तुम्हें जल्द ही पता चल जाएगा.
म्यू परिवार के म्यू किंगयांग
महामहिम को श्रद्धांजलि अर्पित करता हूँ
और जुआनवु गार्जियन।
बैठिए।
की तरह लगता है
महामहिम को आश्चर्य नहीं हुआ
मेरे आगमन से.
कल रात के बारे में,
लियान्यु ने मुझे बताया।
चमत्कारी चिकित्सक...
वह जिंदा है।
अच्छी बात है।
पूरी तरह से नहीं.
अभी,
रक्त नदी के हमारे कुलपति
एकांत में है।
एक परिवार का मुखिया बुरी तरह घायल हो गया है।
एक और
दूर ब्लड नदी में है।
और आखिरी
वह ज़्यादा लड़ाकू नहीं है,
और वह मैं हूं.
पर अब,
कुछ अपमानजनक घटित हुआ है।
तो मुझे लगता है
हमें संरक्षकों की मदद की ज़रूरत है.
वहाँ कई नहीं हैं.
केवल यही एक बचा है।
यह क्या है?
कैसी बुरी किस्मत!
तुम ही क्यों बचे हो?
गोल,
तुम जाग रहे हो.
मैं यहाँ क्यों हूँ?
हे-यू क्लिनिक
अब सुरक्षित नहीं है.
अब से इस पर नजर रखी जाएगी।
तो अभी के लिए, हम छुप रहे हैं
सुश्री वानर के स्थान पर।
श्रीमान तु हमें यहां लाए।
मैं सुश्री वानर हूँ
प्लेज़र हाउस का?
वह वही है।
श्री तु ने यह भी कहा
सुश्री वानर का स्थान
तियानकी शहर में सबसे शांत है,
इसलिए कोई हमें परेशान न करे।
अच्छा।
चमत्कारी चिकित्सक कैसा है?
झाओयान कहते हैं
वह ख़तरे से बाहर है,
लेकिन समय की जरूरत है
जागृत करने के लिए।
ज़ुएवेई,
कृपया उसका साथ दें
तियानकी शहर से बाहर
नानान तक.
नहीं।
अब नानान में कोई भी उसकी रक्षा नहीं कर सकता।
उसे रक्त नदी पर भेजो.
अंकल झे और अंकल क़िदाओ वहाँ हैं।
वह अब बहुत कमज़ोर हो गयी है.
अगर वह तियानकी को छोड़कर ब्लड रिवर चली जाए,
रास्ता बहुत लंबा है,
वह टिक नहीं पाएगी.
गोल,
चिंता मत करो।
युमो ने ब्लड रिवर को संदेश भेजा है।
अंकल झे और अंकल किदाओ
तियानकी में अतिरिक्त सैन्य बल भेजा जाएगा।
फिर हमें कुछ गंभीर सुदृढीकरण मिल रहे हैं।
[इस साल अच्छी फ़सल होगी। अगले साल ज़्यादा मात्रा में बोना।]
पुरानी रक्त नदी में वापस,
हमारी खुफिया जानकारी
हमेशा हमें बताया
कौन कहाँ दिखाई देगा।
किस वर्ष, माह और दिन को,
कुछ तो बहुत ज़्यादा नखरेबाज़ भी होते हैं
सटीक घंटे का नाम बताने के लिए,
लक्ष्य को मारने के लिए.
अब मुझे जो जानकारी मिलती है
सब कुछ के बारे में है
इस वर्ष की पैदावार
और अगले वर्ष की रोपण योजनाएँ।
ब्लड रिवर की ब्रॉडस्वॉर्ड्स कब आईं?
गेहूँ काटने के लिए दरांती में बदल जाएँ?
अब हमारे शिष्यों के पास करने को कुछ नहीं है,
उनके पास अपनी ताकत खर्च करने के लिए कोई जगह नहीं है।
तो मास्टर सु
हमें ये कार्य दिये गये।
जब वे लौटते हैं
तियानकी शहर से,
हमारा भी परीक्षण किया जाएगा।
परीक्षण कैसे किया गया?
जो कोई भी असफल होता है
तीन परिवारों से निष्कासित कर दिया गया है।
यही सबसे कठिन बात है
सु मुयु ने कहा है
परिवार का मुखिया बनने के बाद से.
अंकल क़िदाओ, आप जानते हैं,
मास्टर सु
स्वभाव से दयालु है.
परन्तु जब वह अपना वचन देता है,
यह पत्थर में स्थापित है।
हमारा ज़ी परिवार सबसे मजबूत है,
तो इस तरह की नौकरियां
हमारे लिए आसान हैं.
सु परिवार भी प्रबंधन कर सकता है।
म्यू परिवार की स्थिति बहुत खराब है।
उन्हें बेदाग चीजें पसंद हैं और वे मजबूत नहीं हैं।
- मुझे डर लग रहा है... - बस।
नीचे रहो।
जी श्रीमान।
अच्छा।
सु मुयु
लोगों को चिढ़ाना सीख लिया है।
मुझे लगता है
वह चिढ़ा नहीं रहा है.
वह गंभीर है.
वैसे,
उन्होंने तुम्हें रुकने को कहा
ब्लड रिवर मामलों में मेरी मदद करने के लिए,
लेकिन आपने ऐसा क्यों नहीं किया...
मैं खेती नहीं कर सकता.
तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
उनके साथ तियानकी जाओ?
मैं तो बस एक बूढ़ा आदमी हूं.
वे सभी युवा हैं।
कभी-कभी,
हम बुजुर्गों का आस-पास होना
बस रास्ते में आ जाता है,
आपको पता है।
मैं नहीं।
तो फिर तुम क्यों नहीं गए?
मैं...
रक्त नदी बहुत बड़ी है।
किसी को तो कमान संभालनी ही होगी।
उन पर हाथ डाले बिना,
वे जंगली हो जाएंगे.
बड़ी खबर!
गुरुजी, बड़ी खबर!
यह क्या है?
जंगली सूअरों ने गोभी पर हमला किया?
नहीं।
तियानकी में कुछ हुआ।
[हे-यू क्लिनिक पर हमला हुआ। चमत्कारिक चिकित्सक बाई गंभीर रूप से घायल हो गईं।]
[मास्टर सु ने हमला किया और लगभग नष्ट हो गए]
[फ्लाइंग टाइगर जनरल का निवास]
सु झे, तुम क्या कर रहे हो?
चपटा तियानकी!
तो यह आप है।
आप...
म्यू ज़ुएवेई, म्यू परिवार का ज़हरीला फूल।
युमो का अच्छा दोस्त.
बहुत बुरा हुआ मेरे अंदर ज़हर
शुद्ध कर दिया गया है.
वरना, मेरी तरफ से एक हथेली
और तुम मर जाओगे.
कुंआ,
वह तांग कबीले का एक प्रतिभाशाली व्यक्ति है।
तुम्हारे विष भयंकर हैं।
लेकिन उसे मारने के लिए,
यह कहीं से भी पर्याप्त नहीं है।
चल दर।
कहाँ जाना है?
मैंने योजना बनाई थी
चमत्कारी चिकित्सक के जागने तक प्रतीक्षा करना
और उससे और अधिक पूछें.
लेकिन कौन जानता है कि वह कब जागेगी।
तो अब,
हम केवल जांच कर सकते हैं
उस घटिया कमांडर के बेटे.
मुझे सचमुच तियानकी शहर से नफरत है।
चलो चलें।
आपके माउंट वांगचेंग तक?
तो आप हैं...
हमारे साथ आ रहे हो?
वे वहां महिलाओं को नहीं ले जाते।
जुआनवू अभिभावक,
तो फिर चलो अलग हो जाएं।
सु मुयु और बाकी लोग कहाँ हैं?
वह चोटिल है,
तो बेशक वह अंदर है.
मिस युमो.
क्या कहकर बुलाऊँ तुम्हें?
मिस्टर लियान्यू?
यह तो एकदम सही जोड़ी लगती है।
अभी समय नहीं है...
अभी इसके लिए समय नहीं है,
हुह?
तो फिर यह कब है?
कल?
अगले दिन?
या अगले जन्म में?
???विचार जो कभी मिटते नहीं, साल दर साल दूर से देखते रहते हैं...???
मैं केवल एक बार पूछूंगा.
आपके दिल में,
क्या मैं वहां हूं?
जब से हम तांग कबीले में अलग हुए हैं,
मैं अक्सर तुम्हारे बारे में सोचता हूं.
अच्छा।
तो फिर तुम मुझे कभी क्यों नहीं ढूंढ़ते?
मैं अपने सीनियर का पीछा कर रहा हूं।
मैं आपसे पुनः पूछना चाहता हूं:
यदि आपके वरिष्ठ
सुरक्षित बचा लिया गया है,
क्या तुम मुझसे शादी करने के लिए ब्लड रिवर आओगे?
मैं एक तांग कबीले का अनुयायी हूँ
और तियानकी शहर के जुआनवु गार्जियन।
अगर मैं प्रपोज़ करने ब्लड रिवर जाऊं,
ग्रैंड मास्टर सहमत नहीं होंगे.
और महामहिम संभवतः...
मैं पूछ रहा हूं
अगर मैं तुम्हारे दिल में हूँ.
क्या मैंने तांग कबीले के बारे में पूछा?
या लैंग्या की जागीर का राजकुमार?
पर्याप्त।
मैं समझता हूँ।
मिस युमो...
- मेरा मतलब यह नहीं था... - यह ठीक है।
मैं खुश हूं।
कम से कम...
अब मुझे पता है कि मैं तुम्हारे दिल में हूँ।
लेकिन मैं दुखी भी हूं.
???वियोग के दुःख की लालसा मत करो...???
मुझे उम्मीद नहीं थी
कि आपके मन में,
ब्लड रिवर की रैंकिंग इस प्रकार है।
क्या ब्लड रिवर की एक महिला पसंद है
इतना शर्मनाक?
मेरा यह मतलब नहीं है.
मैंने पूछा कि मुझे क्या चाहिए।
यहाँ से,
हम कार्रवाई में भागीदार हैं।
जहाँ तक आप वरिष्ठों का प्रश्न है,
हम उसे बचाने में मदद करेंगे.
और मुयु और चमत्कार चिकित्सक के लिए,
हमें न्याय मिलेगा.
चल दर।
???इस जीवन में कोई पछतावा न रहे???
मैं आपको बात करने के लिए छोड़ दूँगा।
धन्यवाद, सुश्री वानर।
बैठिए।
श्री सु,
लगता है आप बुरी तरह से घायल हैं.
मुझे कुछ दिन आराम की आवश्यकता होगी।
मैं कई वर्षों से ब्लड रिवर में हूं।
इससे भी बदतर घाव
यह नियमित हुआ करता था।
फिर भी, मैं आपको धन्यवाद देता हूं।
आपकी परवाह के बिना,
हम संभवतः भाग रहे होंगे
अब तक तियानकी शहर से।
अभी छोड़ना
यह कोई बुरा विचार नहीं होगा.
अब जबकि हम इसमें उलझ गए हैं,
हम मरते दम तक लड़ेंगे,
अब कोई हिचकिचाहट नहीं.
यह हमारी पसंद है
ब्लड रिवर के लिए.
अचे से।
जब से मैं वापस आया हूँ,
मैं ट्रैकिंग कर रहा हूँ
जनरल ली जियान का बेटा।
मैंने पाया
कुछ गंभीर रूप से गलत है।
युमो ने पहले ही खुदाई शुरू कर दी है
लीड के आधार पर
तुमने मुझे दिया.
अब ऐसा लगता है
क्या आपको और भी कुछ मिला है?
हाँ।
जनरल ली जियान बहादुर हैं,
लेकिन उसका बेटा
मार्शल आर्ट में ज्यादा अच्छा नहीं है.
वह बीस से अधिक का है
और अभी तक डिप्टी जनरल नहीं बनाया गया है।
पहले,
एक डिप्टी कमांडर
वह आसानी से अपने बेटे को पा सकता था
पदोन्नत.
लेकिन अब लांग्या के राजकुमार के साथ,
सब कुछ निष्पक्ष होना चाहिए.
पंद्रह दिनों में,
स्वर्ण सिंहासन प्रतियोगिता शुरू होती है।
यदि वह लगातार तीन जीत हासिल कर लेता है,
उन्हें डिप्टी जनरल नियुक्त किया जाएगा।
क्या हर जिनवू गार्ड शामिल हो सकता है
स्वर्ण सिंहासन प्रतियोगिता?
बिल्कुल नहीं।
प्रतियोगिता में भाग लेने के लिए,
आपको पहले साफ़ करना होगा
जिनवू गार्ड्स की प्रारंभिक परीक्षा।
केवल अड़तालीस ही कट बना पाते हैं।
जनरल ली जियान का बेटा
पास भी नहीं हो सका
पहले प्रारंभिक परीक्षा।
लेकिन दस दिन पहले,
उन्होंने प्रारंभिक परीक्षा में सबको चौंका दिया,
प्रतियोगिता के लिए सीधा स्थान अर्जित करना।
थोड़े ही देर के बाद,
खबर फैली कि वह बीमार पड़ गये हैं।
तो, उस खिड़की में,
उन्होंने कुछ विधि का उपयोग किया
अपनी शक्ति बढ़ाने के लिए,
सबसे अधिक संभावना...
नशीली कठपुतली कला.
यह वास्तव में किसी की शक्ति को बढ़ा सकता है
थोड़े समय के लिए।
लेकिन जनरल के लड़के को शायद पता नहीं था
प्रतिक्रिया के बारे में.
संभवतः उसे फंसाया गया था।
इसलिए मैंने उसकी गतिविधियों पर नज़र रखी।
मुझे एक महीने पहले पता चला कि,
वह घोस्ट मार्केट में डूम एबिस का दौरा करता रहा।
भूत बाजार
वास्तव में यह सिर्फ तियानकी का है
सबसे प्रसिद्ध काला बाजार,
एक मिश्रित भीड़,
सबसे अच्छा एक ग्रे क्षेत्र.
बिना सम्पर्क के आप अंदर नहीं जा सकते।
यहां तक ​​कि इसके घंटे भी
पकड़ना कठिन है।
तथापि,
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
यह आज एक बार खुलता है.
अच्छा।
ज़ुएवेई को अभी सूचित करें।
वाह!
तियानकी में प्रवेश करने के बाद से,
मैं भूत बाज़ार देखना चाहता था।
वे कहते हैं कि यह राक्षसों और भूतों का स्थान है।
मुझे आश्चर्य है कि इसकी तुलना ब्लड रिवर से कैसे की जा सकती है।
इस इच्छा की उम्मीद नहीं थी
आज सच हो जाएगा.
कैसा संयोग है!
वह सब जो मैंने कभी चाहा था
तुम्हें यहाँ ले जाने के लिए था।
तो फिर जल्दी क्यों नहीं?
अब हमें किसी और की जरूरत है जो हमें अंदर ले आए।
आखिरकार, हम अजनबी हैं
तियानकी में.
हमें सही कनेक्शन की जरूरत है।
क्या मैं सही हूँ,
जुआनवू संरक्षक?
नमस्ते,
मैं तुम्हारे साथ चलूँगा!
अरे, हम इस तरह से समूहबद्ध नहीं हैं!
लगता है, मेरे जैसा ही,
आपका बहुत स्वागत नहीं है.
आपके जैसा कौन है?
सब लोग,
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
कुछ स्नैक्स आज़माएँ.
एक मेरे लिए।
मैं भी।
- धन्यवाद। - बहुत आभारी हूँ।
इतना ही!
इतना खराब भी नहीं!
हाल ही में,
ली झेंगकी ने स्वर्ण सिंहासन की प्रारंभिक परीक्षा उत्तीर्ण की,
फिर जल्द ही बीमार पड़ गए.
मेरा एक मित्र
उनके मनोर में काम करता है.
वह कहता है कि वह पागल हो गया है।
क्या ये गोलियाँ लेना सचमुच सुरक्षित है?
बिल्कुल।
हर दो भोजन के बाद एक लें,
लगातार दस गोलियाँ।
पंद्रह दिनों में,
आपका शरीर
पुनर्जन्म जैसा अच्छा।
स्वर्ण सिंहासन प्रतियोगिता को भूल जाओ,
आप शायद प्रथम स्थान भी जीत सकते हैं
अगले साल की मार्शल परीक्षा में।
वह जादुई?
तो फिर उसका अंत ऐसा क्यों हुआ?
क्योंकि...
वह जल्दी से चला गया।
उसे डर था कि वह प्रारंभिक परीक्षा में फेल हो जाएगा
और मैंने उसे जो तीन गोलियाँ दीं, वे सब खा लीं
मुकाबले की पूर्व संध्या पर।
फिर भी, आज,
मैं आपमें से प्रत्येक को पांच गोलियाँ दूँगा।
मुझे आशा है कि आप सभी
ऐसा कोई मूर्खतापूर्ण काम नहीं करूंगा।
- बिल्कुल नहीं। - कभी नहीं।
इस बार यह बैग में है।
हाँ।
इसके साथ, मार्शल परीक्षा कुछ भी नहीं है।
- हां, हां।
महान।
सिकोंग चांगफेंग ने आपको कैसे शामिल किया?
चूंकि आप यहां हैं,
पुनः मैच क्यों नहीं?
एक सच्ची महिला चुप रहती है
जब अन्य लोग पढ़ रहे हों।
उनका कहना है कि यह एक कठिन अंतिम चरण है
और मुझे देखने के लिए कहा.
सचमुच एक अच्छा खेल.
इसलिए मैं किताबों में जवाब ढूंढता हूं।
बकवास।
[तुम्हारे पिता माउंट लुओलेई पर संकट में हैं। मैं वहाँ जा रहा हूँ।]
[तियानकी शहर में उथल-पुथल मची हुई है।]
[अगर कोई तलवार देवता मदद करे, तो मुझे चैन मिलेगा। कृपया मदद करें।]
यह क्या है?
मैंने आपके ज़ुएयुए शहर में सोचा,
कैंग पर्वत के ऊपर,
कोई भी सांसारिक बात हृदय को परेशान नहीं करेगी।
ऐसा लगता है कि जब तक हम जीवित हैं,
हम जहाँ भी भागें,
हम परेशान होने से बच नहीं सकते।
मेरी माँ ने तियानकी छोड़ दिया
अपने पिता की सहायता करने के लिए.
लांग्या के राजकुमार
स्वास्थ्य खराब है
और हो सकता है कि वहां कोई गार्ड न हो।
तो आप तियानकी जा रहे हैं?
मुझे वह शहर पसंद नहीं,
लेकिन ऐसा लगता है कि मुझे जाना होगा.
मेरी माँ ने लिखा
कि तलवार देवता की मदद से,
उसे कोई चिंता नहीं होगी.
- तो, ​​क्या आप... - रुको।
कहें, और नहीं।
साहित्यिक दृष्टि से,
आपकी माँ का पत्र तो बस फूली हुई प्रशंसा है।
अंततः,
यह आपको आगे बढ़ाने के लिए था।
चलो एक शर्त लगाते हैं.
अगर मैं जीत गया,
आप तियानकी जाएंगे।
मैं तुम्हें लुओशुई शहर के स्वामी का संग्रह उधार दूंगा
पढ़ने के लिए।
अगर मैं हार गया,
मैं इसके बजाय जाऊँगा
और मेरी माँ का कार्यभार संभालो।
किस बात पर दांव लगाऊं?
तलवार की ऊर्जा से पत्ते तोड़ने के बारे में आपका क्या विचार है?
माउंट कैंग में बहुत सारे फूल हैं।
चलो देखते हैं,
एक धूपबत्ती के भीतर,
कितनी पंखुड़ियाँ
हम में से प्रत्येक तोड़ सकता है.
सबसे अधिक जीत.
तो आखिरकार मैं जीवित हूं।
चमत्कारी चिकित्सक,
तुम जाग रहे हो!
बैठिए।
तुम्हारे घाव गंभीर हैं।
इधर उधर मत घूमो.
अपने आप को देखो...
क्या आप चमत्कारी चिकित्सक हैं या मैं?
मालिक!
आप बिस्तर से बाहर कैसे हो सकते हैं?
अपना ख्याल रखें!
आप मालिक हैं या मैं?
आप सब बातें कर रहे हैं
आज बहुत बोल्ड हूँ।
मालिक,
तुम लगभग मर चुके हो
और अभी भी शेखी बघार रहे हैं।
कृपया अपनी दवा पी लें।
क्या आपने इलाज किया?
मेरे घाव,
झाओयान?
बस अब,
मुझे घाव का एहसास हुआ।
पट्टी बांधना
इसमें कुछ सुधार की आवश्यकता है।
मुझमें कमी है.
ऐसा मत कहो.
जब मुझे मारा गया,
मुझे लगा कि अब मेरा काम तमाम हो गया।
तियानकी शहर में,
इसे ठीक करने के लिए एक चिकित्सक ढूँढना
आसान नहीं है.
आप प्रभावशाली हैं!
आप...
मुझे अपना हाथ दे।
मालिक,
उन विशेषज्ञों को दूर करने के लिए
और हमारी रक्षा करो,
मुयु ने ग्रैंड जनरल की जागीर पर धावा बोल दिया
और उन्हें गंभीर आंतरिक चोटें आईं।
हाल ही में,
वह ठीक हो रहा है.
मैंने कुछ दवाइयाँ लिखीं,
लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि यह सही है।
मास्टर जी, क्या आप एक बार देख लेंगे?
यह आंतरिक चोटों के बारे में नहीं है।
मुझे आपके काम पर भरोसा है.
आंतरिक घावों का उपचार
यह पहली बात थी जो मैंने तुम्हें सिखाई थी।
अगर यह भी ग़लत हो जाए,
आपको मेडिसिन किंग वैली से निष्कासित कर दिया जाएगा।
ठीक है,
मुझे आराम करना चाहिए.
आप बाहर जा सकते हैं.
मालिक,
हम अब सुश्री वानर के घर पर रह रहे हैं।
बात है,
वहाँ बहुत सारे कमरे नहीं हैं.
सभी मरीजों को यहीं रहना होगा।
मुयु को भी आराम की जरूरत है।
इसलिए वह...
उसे भी यहीं सोना पड़ता है।
वह कहाँ सोयेगा?
वह सो जायेगा...
अगले कमरे में।
अब आप बाहर निकल सकते हैं।
सु मुयु,
क्या आप...
मुझसे कुछ छुपा रहे हो?
अब आप नहीं रहे
रक्त नदी की कुई,
न ही कोई भटकता हुआ भूत
नो-स्वॉर्ड सिटी का.
जैसा भी हो,
तुम कर सकते हो
और मुझे बताना चाहिए.
जब मैंने तुम्हारी नब्ज़ देखी,
मैंने पाया
आप किसी भी समय विचलन में जा सकते हैं।
क्या आपको इसका एहसास है?
जैसी कि उम्मीद थी, मैं इसे आपसे नहीं छिपा सकता।
क्या यह मुझे बचाने के लिए था?
कि तुमने यह किया?
मैंने वादा किया था
आपको सुरक्षित रखने के लिए.
वह वादा
जिउक्सियाओ शहर में वापस आ गया था।
क्या ऐसा है?
मैंने सोचा कि वह वादा
अभी भी खड़ा था.
अब आप सचमुच खतरे में हैं।
वुशुआंग शहर में
हम सबने देखा
जियान वुडी का राज्य।
एक बार विचलन में,
शक्ति बढ़ सकती है,
लेकिन यह किसी के जीवन को जला देता है।
चिंता मत करो।
मैं अपनी सीमाएं जानता हूं.
मैं खुद को ऐसा नहीं करने दूँगा
उस बिंदु तक पहुंचें.
तथापि,
मेरी हालत के बारे में,
कृपया युमो और अन्य लोगों को मत बताना।
हालात काफी खतरनाक हैं,
उन्हें चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है.
ठीक है।
लेकिन सु मुयू,
यह याद रखना...
कोई बहादुरी नहीं.
बिल्कुल नहीं।
म्यू परिवार की संदेशवाहक तितली
उत्कृष्ट रूप से बनाया गया है.
[क्विंगयांग, ज़ुएवेई, युमो, और ज़ुआनवु गार्जियन]
[भूत बाज़ार की जाँच कर रहे हैं। सु मुयु का नोट]
की तरह लगता है
मैंने उसे सही समझा।
ब्लड रिवर के सु परिवार का यह मुखिया
विश्वास के योग्य है.
तब,
यह समय है
उन्हें फिर से देखने के लिए.
ठीक है।
चल दर।
- चलो चलें। - चलो चलें।
गोलियाँ सुरक्षित रखें.
- मेरी गोलियाँ! - मेरी गोलियाँ!
वहाँ कौन है?
जुआनवू संरक्षक तांग लियान्यू!
- हटो! - हटो!
कोई नहीं भागता!
मैंने तियानकी शहर में सुना है,
जब चार संरक्षक किसी मामले को संभालते हैं,
यहां तक ​​कि ग्रैंड चांसलर को भी सहयोग करना होगा।
सज्जनो, क्या आपने उसे नहीं सुना?
कोई नहीं बचा।
उन्हें पकड़ो! जाओ!
- जाओ! - जाओ!
उन्हें मत मारो.
यह थोड़ा कठिन है.
कदम!
घूरना बंद करो! हटो!
जल्दी करो!
इसे छोड़ो!
इस तरह!
जल्दी!
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
क्या आप सिर्फ देख रहे हैं?
हवाएं गरजती हैं, धनुष गाता है।
एक जनरल हत्या के मैदान पर सवार है।
आपके सम्मुख
युद्ध के मैदान पर,
मुझे आपसे थोड़ा डर लगेगा.
लेकिन इस स्थान के भीतर,
चलो देखते हैं कि क्या मेरे तांग कबीले के छिपे हुए हथियार
आपके तीरों से भी तेज़ हैं!
ध्यान रहें!
वरिष्ठ!
क्या "वरिष्ठ"?
वह आपकी जान लेने आया है!
तांग लियान्यू!
उसे मत छुओ!
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???
???कितनी छुपी हुई भावनाएँ???
???गहरी खामोशी में डूब जाओ????
???अंतहीन रातों में खोज???
???प्यार और दर्द के किनारे पर संघर्ष???
???छाया पार करती हुई छाया???
???तुम्हारी आँखों में किसका नाम छुपा है????
???जब हवा चले तो मत पूछना कि मैं कब लौटूंगा???
???मत पूछो मैं कब लौटूंगा???
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???